Yn ymwneud â fy mhob ymwneud â fy ffrindiau, yn y lles, roeddwn yn mynd i ddod yn llawer.
Roeddwn yn gadael llawer o amser ar y bwyll.
Yn y lle roeddwn yn dweud yn Dwygafolchi, neu y lle Cappelillw, roedd yna llawer o campau a caravanau yn y lle hon.
Roeddwn yn mynd i ddod yn ffrindiau.
Roeddwn yn mynd i ddod yn pwysig o annibwyr, roeddwn yn mynd i ddod yn pwysig o hwlladau ymlaen.
Roeddwn yn mynd i ddod yn ffrindiau fel hyn.
Yn y lles roeddwn yn mynd i ffurtrwyr. Roedd yna ffenymur yng nghymru, a roeddwn yn mynd i ddod yn ffenymur.
a gallwn ni'n gallu ei gyrraedd, gallwn ni'n mynd am ddwy ffrindiau y dydd.
Yn oed un o'n ffrindiau i mi oedd yn ddwy mlynedd mwyaf oeddwn i ni.
A roedd hi'n cael ei gyrraedd gyda'r van.
Ac wrth gwrs, roeddwn ni'n mynd i fynd i ffordd y ffyrdd.
Roeddwn ni'n mynd i ffoto yn Rhyl, o'r Conwy, o'r Llandudno.
A roedd yn fwy fwy o'r arian, oherwydd roeddwn i'n fwy fwy o'r arian,
roeddwn ni'n fwy fwy o'r arian,
yn ystod, ychwanegol gyda'r ffrindiau.